0.某些编码的响应（如AAEncode）在浏览器开发工具网络标签里无法显示，需要fiddler工具里去抓取查看。
1.Cookie 中我们经常看到有 Hm_lvt_xxx 和 Hm_lpvt_xxx 是用于百度联盟广告的数据统计的，与爬虫无关。
2.拓展知识：window.localStorage 属性用于在浏览器中存储键值对形式的数据，localStorage 与 sessionStorage 类似，区别在于：
localStorage 中的数据可以长期保留，没有过期时间，直到被手动删除。sessionStorage 的数据仅保存在当前会话中，在关闭窗口或标签页
之后将会删除这些数据
3.try-catch 语句的try里加上环境检测语句，如：document.createElement,在node环境里就会出错，从而走catch，造成错误。
4.CORS 跨域错误.除了 Access-Control-Allow-Origin 以外，部分站点还有可能检测 Access-Control-Allow-Credentials
，为 true 表示允许；利用 Fiddler 的 Filter 功能，在 Response Headers 里设置即可，分别填入 Access-Control-Allow-Origin
和允许的域名
5._0x261229 = Buffer.from(_0x570bef.gzip(_0x261229, {'to': 'string'}), "latin1").toString('base64').注意：
Buffer.from() 传入了一个 latin1 参数，这是由于 _0x570bef.gzip(_0x261229, {'to': 'string'}) 的结果是
Latin1（ISO-8859-1 的别名）编码，如果不传，或者传入其他参数，则最终结果可能和 btoa 方法得出的结果不一样！
5. Fiddler 里面选择 AutoResponder，点击 Add Rule，添加替换规则，正则表达式的方法写法如下：
regex:https:\/\/static\.tongdun\.net\/v3\/fm\.js\?t=\d+，注意 regex 前缀必不可少.
6.这里如果直接搜索关键字 words，会发现结果非常多，不太好找，注意到 Payload 参数里还有个 translateType，那么就可以直接搜索
translateType，因为这两个参数一般都是挨着的
7.RSA 加密找到了公钥，其实就可以直接使用 Python 的 Cryptodome 模块来实现加密过程了.即便是不使用 Python，我们同样可以自己引用
 JSEncrypt 模块来实现这个加密过程（该模块使用方法可参考 JSEncrypt GitHub），如下所示：
8.插件可以在 K 哥爬虫公众号输入关键字【Fiddler插件】获取，安装方法在压缩包里也有，这里不再赘述。
9. JavaScript 中 JSON.stringify() 方法用于将 JavaScript 对象或值转换为 JSON 字符串，JSON.parse() 方法用于将一个 JSON
 字符串转换为 JavaScript 对象，某些站点在向 web 服务器传输用户名密码时，会用到这两个方法，在本案例中，就用到了 JSON.stringify()
  方法，针对该方法，编写 Hook 脚本.
10.window.XMLHttpRequest.prototype.open的参数有url，可定位到url的生成逻辑。
    (function () {
        var open = window.XMLHttpRequest.prototype.open;
        window.XMLHttpRequest.prototype.open = function (method, url, async) {
            if (url.indexOf("rnd") != -1) {
                debugger;
            }
            return open.apply(this, arguments);
        };
        })();
11.只要是 Initiator 项里可以看到 JS，就说明可以跟进去进行调试，如果是通过 Form 表单或者其他方式发送的请求，Initiator 项会显示
    Other，此时就不能通过这种方法进行调试。因此，显示为其它的就是不是通过JS发起的请求。
12.要注意的是，DOM 事件断点也是有弊端的，通过这种方法找到的位置通常在加密处理之前，也就是说想要找到准确的加密位置，还需要进一步分析
    上下文才能确定。
13.form 的作用就是为用户输入创建 HTML 表单，向服务器传输数据，跟进这个 submit 用到的 JS 文件，大概率就能够找到加密的地方，这里
    还有个小技巧，如果事件太多，不太好判断哪个是提交数据的，或者哪个是登录事件的，可以选择性的点击 Remove，移除一些事件，再登录，如果登录
    不能点击，或者 Network 里没有提交请求，就说明 Remove 的这个事件刚好就是目标事件。
14.通过比较源文件和渲染后的HTML文件，就知道哪些是后来JS插入的。
15.有的时候需要我们转变思路，不一定每次都要死扣 JS 代码，相对较容易的站点的加密方式无非就是那么几种，有的是稍微进行了改写，
    有的是把密钥、偏移量等参数隐藏了，有的是把加密解密过程给你混淆了，让你难以理解，如果你对常见的加密方式和原理比较熟悉的话，
    有时候只需要搞清楚他用的什么加密方式，或者拿到了密钥、偏移量等关键参数，就完全可以自己还原整个加密过程！
16.那么我们可以尝试直接搜索 CryptoJS，decrypt 等关键字，或者搜索加密算法中经常用到的偏移量 iv、模式 mode、填充方式 padding 等，
    还有一般的 JSON 数据可以搜索 JSON.parse 等
17.注意事项：c.FxJzG50F.dfe1675.js 外链 JS 如果你直接下载下来用编辑器打开可能会被自动编码，和原始数据有出入，导致运行报错，
    这里建议直接在浏览器在线访问这个文件，手动复制过来，或者在抓包软件里将响应内容复制过来
18.在我们替换的 202 页面里，自执行代码开始的地方手动加个 debugger，一进入页面就断下，方便后续的分析.如果使用源－事件侦听－脚本的
方法设置断点，会在第一个JS脚本都暂停。
19.开发者工具的 Watch 功能能够持续跟踪某个变量的值，对于这种控制流很多的情况，设置相应的变量跟踪，能够让你知道你现在处于哪个控制流中，
以及生成的数组的变化，不至于跟着跟着不知道到哪一步了。
20. 二分法打断点，然后document.cookie查看目标参数有没有生成，这样很快就能锁定位置.
21.检测是否被HOOK的一些方法：使用Object.is()比较对象引用,虽然不能直接获取内存地址，但你可以通过比较两个对象的引用（即它们的内存地址）
来检查它们是否指向同一个对象。
22.在node.js环境中用call调用eval，其外部的上下文不能传进生成的VM文件中。直接调用eavl可以。在javascript环境中没有这个问题。
23.如：d=window['d'],在浏览器环境中其实是window.d=window.d,所以直接给d赋值，其实也赋值给了window.d。在node
.js环境中d!==window.d，要注意区别。
24.window=globalThis,global的属性方法都可以通过window调用了，补环境就只需要补global没有的。
25.从prototype改写toString函数反反hook:Function.prototype.toString=function(){return `function ${this.name}(){[native code]}'}
26.‌JS 逆向工程‌：看到 { words: [...], sigBytes: n } 结构，通常可判断使用了 CryptoJS ‌
27.对一个普通函数使用new语句调用，函数体内的代码会运行，会返回一个对象实例，函数的prototype对象会成为实例对象的__proto__继承过去．函数上直接声明的属性不会被继承，如：函数名．属性名＝值．这种不会被实例对象继承．
28.开发者工具调试f9与f11的区别，目前发现体现在执行setTimeout的回调顺序上，f9
按照代码正常执行时的时间顺序运行，先运行完同步代码再运行异步代码．Ｆ１１什么按代码排列的顺序，先进行回调函数，再按行下一行的同步代码，做个setTimeout
函数的调试就清楚了．Ｆ９与f11在执行promise时行为是一致的．
29.到这里也许你想下断点去调试一下，看看能不能扣个逻辑出来，但是你会发现刷新之后断不下，因为这个混淆 JS 文件是一直在变化的，之前的断点就不管用了.然后你就
可能会想到直接替换掉这个 JS，让文件名固定下来，就可以断点调试了，如果你这样操作的话，重新刷新会发现一直在加载中，打开控制台会发现报错了，造成这样的原因就在
于这个混淆 JS 不仅文件名会改变，他的内容也会改变，当然，内容也不仅仅是改变了变量名那么简单，有些值也是动态变化的.
30.有可能浏览器抓包直接搜索的话搜索不到，使用抓包工具，比如 Fiddler 就能搜到了
31.最终搜索职位请求的 data 和返回数据都是 AES 加密解密，会用到这个Key，如果这个 key 没有经过 agreement 接口验证的话，是无效的，可以理解为 agreement 接口是为了激活这个 Key。
32.Storage - Cookies 可以查看每个站点的所有 Cookies，HttpOnly 打勾的表示是服务器返回的，选中一条 Cookie，右键可以直接定位到哪个请求带了这个 Cookie，也可以直接编辑值，还可以删除单个 Cookie，当你登录了账号，但又需要清除某个 Cookie，且不想重新登录时，这个功能或许有用。